Şu anda,
VR başlıklarıyla
sanal bir dünyaya girebilir
ve o dünyanın bir sakini gibi oynayabilirsiniz.
VR Tam Dalış oyunları
popülaritelerinin zirvesinde.
Ve şöyle bir oyun var ki
diğer tüm oyunların üzerinde yükselen
bir tanrı katmanı oyun.
Dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncusu var.
Ve bu oyunun adı...
Shangri-La Frontier.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
#31: SALDIRIDAN SONRA UMUTSUZLUK
SEKİZİNCİ KALE
Bütün gece akreplerle savaştım,
biraz uykum var.
Ah, doğru, Bilac ne durumda merak ediyorum.
Artık bir Antik Zanaatkâr mı?
Sonuçta Standart Olmayan Bir Eter Reaktörünü
onarmak için biri olması gerekiyor.
Tam zamanında geldiniz, Bay Sunraku!
Selam, Emul. Seni görmek güzel.
Yine bütün gün bekleyeceğim sanmıştım.
Şimdi Rabitz'e gidebilir miyiz?
Tabii ki!
Harika!
Bay Sunraku, Vorpal Ruhunuz her zamankinden
daha geniş bir alana yayılıyor gibi!
Ah, fark edebiliyor musun?
Başardığım şeyi duyunca
kesin şok olacaksın.
E-E-E-E-Ey! Aniden bağırma!
Beni korkuttun!
B-B-B-Bir Altın Akrep mi yendin?!
Bu inanılmaz!
Sanki Vorpal Ruh'un somutlaşmış hâlisin!
B-Bu, Altın Akrep'in
Parlayan Kristal İğnesi...
PARLAYAN KRİSTAL İĞNE
Parlayan Kristal İğne...
Gözlerimle göreceğimi hiç hayal etmemiştim...
Daha neler var!
Büken Kristal Pençe!
Kararan Kristal Kabuk!
Kırbaçlayan Kristal Kuyruk!
Ve işte son darbe!
Altın Akrep'in Kristal Yaşam Çekirdeği!
Silahlar yapmak için Kristal Akrep parçaları istediğini söylemiştin,
ama bu daha iyi olmaz mı?
Bununla çok daha havalı bir şey yapabilirsin, eminim!
Bay Sunraku, bu nedir?
Çok güzel.
Bu, Kristal Akrep'in dışkısı.
Altın akrebi yenmek için çok uğraştım, biliyor musun?
Ne olursa olsun ölmeyeceğim!
Sonuçta, Inventoria kullanmadan kasabaya dönmek zorunda kaldım.
Peki Bilac,
Antik Zanaatkâr işleri nasıl gidiyor?
Zaman istediğini söylemiştin.
Bilac?
Sorun ne?
O... Öldü!
Olamaz!
Onu yetiştirmek için verdiğim tüm emekler boşa gitti!
Seni çok özleyeceğ—
Beni öldürdün sanma, ahmak!
Ama gerçekten, bu sefer beni çok şaşırttın.
Bay Sunraku, iyi misiniz?!
Endişelenmene gerek yok,
ben zaten bir Antik Zanaatkârım.
Artık İlahiyat Çağı eşyalarını işleyebilirim.
Ve tamir etmemi istediğin şey...
STANDART DIŞI ETER REAKTÖRÜ
İşte, gördüğün gibi!
Vay canına! Çalışan bir
Standart Dışı Eter Reaktörü!
Tamamen tamir ettin!
Senden beklediğim gibi, Bilac!
Gerçekten başardın!
Hey, beni bırak!
Yapabileceğini biliyordum, Abla Bee!
Şimdi tüm yorgunluğum geçti!
Bununla, o Miras Silahlarını kullanabilirim!
O SF zırhlarıyla delireceğim! Evet!
Evet, yapacaksın!
SF zırhları mı?
Evet!
Sana verdiğim gibi, Inventoria'da bir sürü başka Miras Silahı vardı.
Ve şöyle zırh setleri de vardı:
STANDART DIŞI UZMANLAŞMIŞ ZIRH
Bu silahları kullanmak için
Standart Dışı Uzmanlaşmış Zırh gerekiyordu!
STANDART DIŞI UZMANLAŞMIŞ ZIRH
TAKTİK CANAVAR
TACTICAL BEAST
Ben de sabırsızlanıyorum
Tactical Beast'leri test etmek için,
ama en çok zırhı önemsiyorum!
Neyse, sonra görüşürüz çocuklar!
Çok hareketli biri.
SF kıyafetleri, ha?
Tamam, önce hangisini denemeliyim?
Hmm, bir bakalım...
Güçlendirilmiş kıyafetleri açmak için,
reaktörü ilgili Tactical Beast'in içine mi yerleştirmeliyim?
Aynen.
Tamam, hemen birini giyelim!
Hemen birini giymek!
Giyemez misin?
Geri döndü.
Oldukça hızlı oldu.
Bay Sunraku?
Sorun ne—
Lycagon İşareti yüzünden...
Bir şey giyemiyorum, kahretsin!
Zırh dedin ya, bir his vardı içimde.
Tam vücut zırhlarıydı, bir mucize olabilir diye düşündüm!
GİYİLEMEZ
Hiçbirini giyemiyorum...
Ve en sinir bozucu olan da...
Böyle giderse, neredeyse hiçbir şey yapmayan o iki alçak
benden önce onlarla eğlenecek!
Neden hiçbir şey yolunda gitmiyor benim için?!
Neredeyse sinir krizi geçireceğim!
Ve yanaklarım da patlayacak...
Bay Sunraku?
Tamam...
Kararımı verdim, Emul.
Saklanacağım.
Sen de kendi işine bakabilirsin bir süre.
Ne?!
Non-Standard Ether Reaktörü olmadan,
o ikisi de Legacy Silahları kullanamaz!
Alın size!
Sen de bayağı alçağın birisin.
Lütfen çok yakında geri dön!
Tabii zihinsel sağlığım
yeterince toparlandıktan sonra.
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
HIZUTOME
Ah, off! Saate bak! Şimdi gitmem lazım!
Peki şimdi ne yapacağım?
O kadar çok beklemiştim ki,
bu yüzden daha çok acıtıyor.
Daha şimdiden neyin şikayetini yapıyorsun?
Yaz tatili başladığından beri,
hatta ondan önce bile,
ümitsiz bir tembel hayatı yaşıyorsun.
Yarı zamanlı çalışarak gençliğinin yarısını
heba eden senin hayatından iyiyim ben!
Yarısı parlıyorsa, bana yeter!
Rumi.
Beyninin yarısının iyimserlikle
dolduğunu bildiğime göre, bir şey soracağım.
Nedir?
Diyelim ki çok istediğin bir kıyafet
almak için para biriktirdin...
...ama meğerse bebekler içinmiş.
Ne yapardın?
Bu nasıl mümkün olabilir ki?
Sadece bir benzetme.
Yani temelde, hata yapınca
ne yapmalı, değil mi?
Ben olsam, sevdiğim başka bir
kıyafet giyer, unutup giderdim.
Ama benim durumumda,
"başka kıyafetim" yok...
Aslında bunu yapabilirim!
Aaaah!
Çok yardımcı oldun, Rumi.
Buna ne yapacaksın?!
Kıyafetlerimi mahvettin!
Heh, neden başka kıyafetler
giyip unutmuyorsun?
Seni aptal!
Bir oyundan aldığın stresi
başka bir oyunla at.
Bu kadar basit bir şeyi
nasıl unutmuşum?
Demek ki ihtiyacım olan şey...
ÇÖP OYUNLAR DEĞİL - BAĞIMLILIK YAPAN ÇÖP OYUNLAR
ÇÖP OYUNLAR DEĞİL
Tamam, buna karar verdim.
Çöp olmayan nadir
favorilerimden biri.
Seni açmayalı epey oldu.
Nephilim Hollow.
Ne kadar zaman oldu?
İki... hayır, üç ay mı?
NEPHILIM = MAKİNE ZIRHLI ADAM
"Nephilim Hollow."
Bir robot aksiyon oyunu
kişiselleştirip savaşabileceğin
"Nephilim" denilen gökyüzünden inen
mekanlarla.
SUNRAKU
Reddedilmenin verdiği stresi
atacağım
SF güçlü takımları giyerek
SLF'de bu robot kıyafetiyle!
Hey, uzun zaman oldu.
Hadi kendimizi salalım.
Kingfisher.
En son giriş yaptığımda ne
yapıyordum ki zaten?
Ah, doğru! Sıralı maçlarda
sonuna kadar gidiyordum
çünkü çevrimiçi sıralamanın
zirvesine ulaşmak istiyordum!
Sanırım #1 Oyuncu ile eşleştim
ve berabere bitti.
Adı neydi yine?
Hâlâ bu oyunu oynuyor mu?
O çaydanlık kafalı ve sıradan
kingfisher benzeri varsayılan renkler...
Kingfisher!
Sonunda döndün, Sunraku!
Ben, Super Ballman, sonunda
seni yerle bir edeceğim!
SÜPER BALLMAN SANA DÜELLO TEKLİF ETTİ
"Süper Tama-O"?
Sen kimdin yine?
Hey! Benim, Super Ballman!
Daha önce sıralı maçta dövüşmüştük!
Ha?! Beni cidden unuttun mu?!
Baş düşmanın gibi davranıyordum falan!
Bu, yaklaşık üç ay önceydi.
Eğer hatırlamıyorsam,
seni yerlerde sürüklemiş olmalıyım.
Seni kahrolası sıralama yıkıcı!
Beni unuttuğuna pişman edeceğim!
Düellomu kabul et, Sunraku!
Sana #2 oyuncunun neler
yapabildiğini göstereyim!
Vay, ikinciymiş, ha?
Forma girmem için fena bir maç değil.
Seni bu sefer iyice ezeceğim
bu sefer Bound Dog'umla, Kingfisher!
BOUND DOG - KINGFISHER
KINGFISHER VS BOUND DOG
Kingfisher VS Bound Dog!
Düello Başlıyor!
Hadi başlayalım!
Bu oyundaki robotlar, Nephilim,
kokpitten kontrol edilen türden değil,
aslında onunla birleşerek savaşıyorsun.
Robotum her şeyden çok hıza odaklanmış durumda,
buna devasa bir ateş gücü eklemek
eğlenceli olurdu,
sonuçta ortaya çılgın, rüya gibi bir birim çıkardı.
Ne hız ama!
Ama sonuç olarak, onu hızlı yapmaya
aşırı odaklandığım için,
bu Kingfisher enerji tankıyla
sadece üç dakika dayanabiliyor.
Yani, maçı üç dakikada bitirebilirsem sorun yok, ama...
Nereye nişan alıyorsun, ahmak?!
Kaçınmama bile gerek yok!
Kahretsin! Bu şey her zamanki gibi kontrol etmesi zor!
Kaliteli bir oyun olmasına rağmen,
bu oyunun küçük bir oyuncu kitlesi var.
Ve bu oyunu oynamaya karar vermemin nedeni...
Diğer robot oyunlarında robotu düğmelerle
veya kollarla kontrol ederken,
burada yalnızca uzuvlarınızı değil,
füzeler ve iticiler gibi insan olmayan
tüm vücut parçalarınızı da
düşüncelerinizle hareket ettiriyorsunuz.
Aynı zamanda silahlarınızı kullanıp
savaşmanız da gerekiyor.
Tüm bunlar ortalama bir oyuncunun beynini
aşırı yüklemeye yetiyor.
Üstelik hıza odaklı bir yapınız varsa,
bu sizi çıldırtacaktır.
Yeterince iyi dönemedim.
Aldatmacalarım çok basitti.
Biraz oynamayınca bu kadar paslanacağıma inanamıyorum.
Çok fazla yakıt tüketmiyor musun?
Sadece kaçarak beni yenemezsin, Sunraku!
Heh!
Esnek lazer, ha?!
Heh, görünüşe göre kas hafızam geri geliyor.
Yine de biraz geç oldu ama!
Panzer Yumruğu!
Tüh, esnek lazerim de bu kadarmış.
İyi hamle, Sunraku.
O durumda böyle bir vuruş yapmak...
Ama kanatlarını yok ettim!
Artık benden uçarak kaçamazsın!
Kingfisher'ın tasarımı nedeniyle,
tek bir parçası bile hasar görse,
hareket kabiliyeti ciddi şekilde etkilenir.
Ee, şimdi ne olacak?
Hey, hadi ama! O enkazın arkasında
daha ne kadar saklanacaksın?!
Seni Panzer Yumruğu'yla havaya uçuracağım!
Rastgele ateş ederek beni vurabileceğini mi düşünüyorsun?!
Seçeneğin kalmadı, Sunraku!
Bu anı tam üç aydır bekliyorum!
Sonunda senden intikamımı alabilirim!
Benim gözüm önünde olmaz, seni salak!
Buna izin vermeyeceğim...
Ve bu da düşmanını enkazla karıştırmana neden oldu.
Açgözlülük korkunç bir şey, değil mi?
Sunraku! Kahretsin!
KAZANAN: KINGFISHER
Kazanan: Kingfisher!
Evet! Bu harikaydı!
Robot oyunu inanılmaz eğlenceli!
Hey! Bu adil değildi!
Öyle mi? Sadece planıma düştün.
Bir daha! Rövanş istiyorum!
Ahh...
Rust'ı yenip bir numara olacak adam benim!
Burada kaybedemem!
Rust?
Ah, evet.
Sen...
Açılış maçını bitirdin mi? Şimdi benim sıram.
Sonunda hatırladım.
O robot, o avatar...
Uzun zaman oldu.
Berabere kalmayı zar zor başardığım oyuncu...
Sıralamalarda bir numara...
Rust.
SLF Tiyatrosu!
#34: VİTRİN GEZMEK
Mini!
Şu yarı çıplak kuş kafalı yine burada.
Kes şunu, gözlerine bakma.
Şşş! Duyacak.
ZIRH MAĞAZASI
Hep buraya gelir.
Onun yüzünden rahat alışveriş yapamıyorum.
Yarı çıplak ve o yara izleri...
Gerçekten bir suçlu değil mi bu?
Ya da sadece bir sapık.
Zaten her türlü sapık.
Aslında ben de öyle düşünmüştüm.
Evet, o bir sapık.
Gözlerine bakma, yoksa kıyafetlerini çıkarır.
Eğer ortaya çıkarsa, hemen kaçmaya başla
ve arkana bile bakma!
O sapık da ne, bir canavar mı?!
SADECE GÖVDESİNE VE BACAKLARINA
HİÇBİR ŞEY GİYEMEYEN BİR ADAM
LİKAGON'UN LANETİ YÜZÜNDEN
Belki de onları gerçekten lanetlemeliyim...
SLF Tiyatrosu!
#35: SÜPER MODEL TOWA AMANE
Mini!
Bu da ne?
Towa Amane'nin özelliği;
"Birisi onu uyarmadan fotoğrafını çektiğinde,
kamerayı fark etmemiş olsa bile,
mükemmel bir poz verebiliyor."
Ciddi misin?
Çok teşekkürler!
Cidden mi?
JAPONYA'NIN EN YÜKSEK DAĞI FUDJİ
O zaman 50 km uzaktan bu süper teleobjektifle deneyelim?!
Cidden mi?